# مدونة قواعد السلوك

## التزامنا

نحن كمجتمع مفتوح وودود، نتعهد بجعل المشاركة في مشروعنا تجربة خالية من التحرش للجميع، بغض النظر عن العمر، الحجم، الإعاقة، العرق، الهوية الجنسية والتعبير عنها، المستوى التجربة، التعليم، الوضع الاجتماعي-الاقتصادي، الجنسية، المظهر الشخصي، العرق، الدين، أو الهوية الجنسية.

## معاييرنا

أمثلة على السلوك الذي يساهم في خلق بيئة إيجابية تشمل:

- استخدام لغة ترحيبية وشاملة
- احترام وجهات النظر والتجارب المختلفة
- قبول النقد البناء بأدب
- التركيز على ما هو أفضل للمجتمع
- إظهار التعاطف تجاه أعضاء المجتمع الآخرين

أمثلة على السلوك غير المقبول تشمل:

- استخدام لغة جنسية أو صور جنسية واهتمام جنسي غير مرغوب فيه
- التعليقات الساخرة، المهينة، أو التحقيرية
- التحرش العام أو الخاص
- نشر معلومات شخصية للآخرين دون إذن صريح
- أي سلوك آخر يمكن اعتباره غير مناسب في سياق مهني

## مسؤولياتنا

مسؤولو المشروع مسؤولون عن توضيح معايير السلوك المقبول وهم متوقع منهم اتخاذ الإجراءات التصحيحية المناسبة في استجابة لأي حالات سلوك غير مقبول.

لدى مسؤولي المشروع الحق والمسؤولية في إزالة، تحرير، أو رفض التعليقات، الالتزامات، الكود، تحرير الويكي، المشاكل، وغيرها من المساهمات التي لا تتوافق مع هذه المدونة، أو حظر مؤقت أو دائم لأي مساهم إذا لزم الأمر.

## النطاق

تنطبق مدونة قواعد السلوك هذه داخل جميع المساحات الخاصة بالمشروع، وأيضًا عندما يمثل الفرد المشروع أو مجتمعه في المساحات العامة. أمثلة على تمثيل المشروع تشمل استخدام عنوان بريد إلكتروني رسمي للمشروع، أو النشر عبر حساب وسائل التواصل الاجتماعي رسمي، أو التصرف كممثل مخصص في حدث عبر الإنترنت أو دون اتصال.

## الإبلاغ

يمكن الإبلاغ عن حالات السلوك غير المقبول عن طريق الاتصال بالفريق على security@najmrush.com. سيتم مراجعة جميع الشكاوى و التحقيق فيها وستؤدي إلى استجابة تعتبر ضرورية ومناسبة للظروف. الفريق ملزم بالحفاظ على السرية فيما يتعلق بالمبلغ عن الحادث.

## الإرشادات

نتبع [إرشادات مجتمع المساهمين][homepage] هذه عند تحديد العواقب لأي إجراء يُعتبر انتهاكاً لمدونة قواعد السلوك هذه.

## الإسناد

تم اقتباس مدونة قواعد السلوك هذه من [Contributor Covenant][homepage]، الإصدار 1.4، متاح على https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org
